Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ada kebakaran
di belakang gedung!
Kita harus menemukan siapa pun yang membunuh Momoka
dan membakarnya di Api Penghakiman.
Game perburuan penyihir, ya?
Seharusnya ini seru.
Permainan dimulai.
Apakah ada yang membatalkan kencan kita?
Baiklah, ayo kita berburu penyihir!
Kamu, kamu selalu bersamanya.
Mengapa kamu tidak bersamanya hari ini?
Apa?
Benar, kamu tidak.
Apa yang terjadi? Kamu berkelahi?
- Apakah kau penyihir kami?
- Bukan aku!
Aku rasa kami akan tahu
saat kami melemparkanmu ke dalam api!
Aku ada di kamarku! Dia temanku!
Jadi kau bersamanya setiap hari,
kecuali pada hari dia terbunuh.
Bagus, kalau begitu kita sepakat,
dia penyihir. Bawa dia ke api!
Ayo, kita berangkat!
- Lepaskan aku!
- Ayo!
Aku tidak membunuhnya!
- Lepaskan aku!
- Sudah cukup!
Letakkan Asahi.
Kita semua tersangka dalam permainan ini.
Kalian semua di mana?
Dan apa yang… sedang kalian lakukan?
Dan bisakah Anda membuktikannya?
Saya dapat membuktikan bahwa Anda dan saya bersenang
-senang di ranjang.
Setiap orang akan bergiliran menjelaskan
apa yang Anda lakukan dalam satu jam terakhir.
Lihat, darah!
- Saya bisa menjelaskannya.
- Akhirnya, ini menjadi menarik.
- Kukatakan dia penyihir!
- Kau salah.
Ini darah Hatter.
Aku sedang memeriksa tubuh Hatter.
Begitulah darahnya menempel padaku.
Tubuhnya?
Hatter dibunuh.
Hatter terbunuh?
- Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Para eksekutif percaya
bahwa hal ini mungkin akan membingungkan semua orang
menjadi panik.
Apa lagi yang kalian… kalian sembunyikan
dari kami? Hah? Apa?
- Tidak ada rahasia lagi, oke?
- Tenang saja.
Saya mengambil peluru ini dari tubuh Hatter.
Kualitasnya sama
dengan yang kita miliki di Pantai ini.
Uh-hah?
Ini berarti ada seseorang
di Pantai yang membunuh Hatter.
Apakah menurutmu mungkin
penyihir itu yang membunuh Hatter?
Maksudku, itu tidak terdengar begitu gila,
benar kan?
Uh, penyihir itu bisa jadi salah satu dari mereka--
Saya menganggap dia menyebalkan.
Ayo kita bakar saja semuanya.
Jika seseorang di sini adalah penyihir,
maka semua orang di ruangan ini kecuali aku
bisa menjadi penyihir.
Jadi, siapa penyihir di sini? Majulah.
Jika tidak ada seorang pun di sini yang mengakuinya,
maka kalian semua akan terbakar.
Yahoo!
Hore!
Bangun!
1 PER ORANG
Ayo!
Sisir semuanya, paham?
Tak seorang pun lolos!
Apakah kamu sungguh akan melakukan apa yang dikatakannya?
Kami bekerja sama sebagai satu tim hingga hari ini.
- Eh?
- Jika permainannya tidak berakhir
setelah Anda melakukan ini,
maka pada akhirnya, kita harus membunuh--
Hore!
Bakar dia. Dia tak berguna lagi bagi kita sekarang.
Ayo, teman-teman!
Suzuka, cepat!
Kita punya orang lain untuk dipertanyakan
dan waktunya hampir habis.
Dengar, bersembunyilah di dalam ruangan ini.
Sendirian? Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku harus pergi dan mencari seseorang.
Biarkan aku ikut juga, Usagi.
Pastilah permainan akan berakhir bagiku
jika aku tetap di sini.
Ini aku, Tatta!
Dengarkan, dengarkan aku.
Saya pikir kita harus bekerja sama
seperti yang telah kita lakukan sebelumnya.
Bantu aku menemukan Arisu.
Kita harus terus bergerak,
mereka semakin dekat.
Mereka semakin dekat.
Ayo, cepat.
Suzuka!
Jangan tembak, dia bukan penyihir! Sumpah!
Jangan berpikir, tembak saja.
Silakan…
Jangan bunuh aku.
Itu bukan aku.
Silakan!
Jangan lakukan itu!
aku harus
atau aku berikutnya.
Kamu bukan manusia!
Mereka semua sudah gila.
Bukan langkah terpintar mereka.
Mengapa mereka rela berbuat sejauh itu hanya untuk bertahan hidup?
Tidak ada cara untuk mengetahui
siapa penyihir itu dengan cara ini.
Kamu bisa jadi penyihir, kan, Kuina?
Atau bisa jadi Anda.
Usir mereka keluar melalui halaman.
Akan lebih mudah untuk menggerakkan tubuh mereka.
Beberapa dari mereka bersembunyi di dalam hotel.
Tapi aku akan memaksa mereka semua keluar.
Arisu!
- Arisu!
- Arisu.
Arisu!
- Arisu!
BENSIN, TANAH TANAH
Asahi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku… aku tidak bisa melakukan ini.
Apakah Anda melihat Arisu?
Dia ada di gedung utama.
- Arisu!
Kemarilah kau bajingan!
Joe.
Saiko, dasar jalang!
Dimana Arisu?
Dia ada di suatu tempat di…
lantai empat.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Saya melihat Niragi keluar dari ruangan di sana.
- Apa maumu?
- Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah dan bantulah aku.
Apakah kamu penyihir?
Sayangnya tidak.
Bagaimana denganmu?
Saya rasa tidak.
Siapa pun yang mencoba mencari penyihir
sendirian bukanlah seorang penyihir.
Jika kamu adalah penyihir,
kamu akan bersembunyi sekarang juga
atau bersenang-senang membunuh orang.
Sekali lagi, apa yang kamu lakukan?
Mencari penyihir.
Ah, ini dia.
Apa itu?
Lem sianokrilat.
Itu lem super.
Dan?
Dan jika kita memanaskannya
dan menerapkannya pada senjata pembunuhan,
semua kelembaban
di cyanoacrylate akan menguap
dan mudah-mudahan meninggalkan sidik jari.
Sidik jari?
Kalau begitu aku bisa menggunakan bubuk kakao
untuk membersihkan debu dari sidik jari
pada gagang pisau.
Setelah saya mengangkat sidik jari
dengan lakban,
Aku akan dapat mengenali penyihir itu.
Apa yang Anda lakukan sebelum datang ke sini?
Forensik, Kepolisian Metro Tokyo.
Lumayan bagus.
Kita bisa menyelesaikan permainan dengan ini.
Kamu, silakan.
Apa?
Kami butuh bantuan Anda untuk menyelesaikan permainan ini.
Ayo lari!
Di sana!
Lari ke lampiran!
TIDAK!
Oke, bidik!
Ayo, kita lakukan ini!
Tenang, bidik…
Apakah Anda melihatnya?
Hei! Berdiri!
Kita belum selesai denganmu! Ayo!
Bangun!
Jika Anda tidak bergerak, Anda bisa makan siang.
Sup nasi kencing!
- Oke, giliran siapa?
- Giliranku! Giliranku!
Ayo, berdiri! Ayo!
Berdirilah, Niragi!
Tidakkah kamu lelah
menindas orang yang lebih lemah darimu?
Dan di mana kamu bersembunyi?
Oh, ada banyak tempat
bagiku untuk bersembunyi.
Kau benar-benar membuatku jengkel,
kau tahu itu?
Kau pikir kau sangat pintar.
Bertingkah seolah kamu sangat pintar!
Saya tidak harus bertindak pintar.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kita tidak mengakhirinya sekarang juga?
Wah, cukup bagus.
Apa yang kamu lakukan sebelum sampai di sini?
Saya menjual gaun pengantin.
Jangan pernah ragu untuk menyerang.
Jangan di rumahku!
Kamu laki-laki! Laki-laki, bukan perempuan!
Hikari.
Jangan pernah kembali.
Hikari? Hikari?
Tapi cukup tentang saya.
Bagaimana denganmu?
Pasokan listrik utama kami
telah dialihkan sejak permainan ini dimulai.
Apa?
Listrik yang selama ini kita gunakan
dari generator listrik ini…
dialihkan ke pasokan listrik hotel.
Itu berarti siapa pun yang menjalankan permainan tersebut
menyelinap ke Pantai
dan mengendalikan kekuatannya dari bawah tanah.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Kurasa kau tahu
siapa penyihir itu. Bahwa dia...
seseorang yang dekat dengan Anda.
Kamu bilang kamu pikir aku penyihir?
Maaf, tapi Anda salah.
Hanya anggota eksekutif
yang memiliki informasi
tentang cara kerja jaringan listrik.
Saya juga tahu bahwa hanya para eksekutif yang memiliki
kunci untuk mengakses ruang bawah tanah.
Dan aku akan membunuh semua eksekutif
untuk mendapatkan kunci itu, dimulai dari kamu.
Maaf, tapi aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Aku sudah punya rencana.
Uh-huh.
Mundur!
Apa-apaan itu?
Robert Edwin Peary.
Seorang penjelajah yang mengabdikan seluruh hidupnya
untuk mencapai Kutub Utara.
ALAM SEMESTA YANG TERIKAT
Dia gagal mencapainya beberapa kali.
Faktanya, ia kehilangan delapan jari kakinya
dalam satu ekspedisi tertentu.
Namun, pada tahun 1909, ia menjadi
orang Barat pertama
yang mencapai Kutub Utara.
Aku tinggalkan makan malammu di sini.
Saat dia terus maju
menuju kematian yang pasti,
Orang-orang sering bertanya-tanya
apa yang mendorongnya melakukan hal itu.
Saya percaya,
bahwa dengan menghadapi kemungkinan kematian,
itu sebenarnya
caranya untuk merasa benar-benar hidup.
Kapan saya juga akan merasa benar-benar hidup?
Hai.
Apa yang bisa… Ibu lakukan?
Meskipun aku masih hidup,
Saya berada di tempat di mana saya bahkan tidak bisa memilih
apa yang saya makan.
Saya menjalani hidup ini
tanpa memiliki kesadaran akan kematian.
Lalu, bagaimana seharusnya perasaanku
tentang menjalani hidup yang sebenarnya?
Aku perlu melarikan diri
dari rumah sementara tempatku tinggal ini.
Saya ingin hidup di dunia nyata.
Kemudian…
Saya datang ke tanah ini.
Game selesai. Selamat.
SELAMAT ATAS
PERMAINAN YANG TELAH SELESAI
Itulah pertama kalinya aku merasakannya.
Kegembiraan hidup.
Saya telah mendengar…
Kudengar kau seorang seniman tato
di dunia lama.
Ya.
Aku ingin kamu menato
sesuatu yang menakjubkan di tubuhku.
Begitu mengherankan sehingga tidak dapat diterima
di dunia lama.
Dengan melakukan hal ini, aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa saya akan hidup di dunia ini selamanya.
Ceritaku…
…tidak memiliki masa lalu.
Oh, maaf, maaf.
Sekarang, saya mengerti semuanya.
Saya selalu berpikir
bahwa Anda dan saya adalah orang yang sama.
Aku dan kamu?
Kami berdua membenci masa lalu kami.
Namun ada perbedaan yang sangat besar
di antara kita.
Kamu terus mengabaikan masa lalumu.
Namun aku akan menghadapi masa laluku.
Dan itu akan memastikan bahwa saya bertahan hidup.
Apakah Anda ingat tempat permainan arkade yang tutup itu?
Apa namanya lagi?
Eh, itu
di depan sekolah menengah kita, kan?
- Apa-apaan itu tadi?
- Dunia Mimpi.
Kau benar, Dream World!
Itu dia! Itu adalah Dunia Mimpi.
Saya akan membolos kelas untuk pergi ke sana
dan Arisu pasti sudah ada di sana.
Matanya terpaku pada majalah kotor,
membacanya keras-keras.
Majalah porno di tahun 90-an adalah
yang terbaik.
Ya, mereka memang bagus.
Sebenarnya, saya suka membaca artikel-artikelnya.
Tulisannya bagus.
Hari ketika arcade bangkrut,
Arisu berdiri di depan gedung
- dan menangis.
- Ya, hanya aku dan pemiliknya.
Ah, hari-hari itu adalah yang terbaik.
Meskipun kita mengeluh tentang hal itu,
sekolah menengah itu luar biasa.
Arisu.
Lakukan sesuatu dengan hidupmu.
Ya. Dan ingatlah kami.
Janji, Arisu?
Tolong aku.
Aku di sini.
Seseorang!
Merokok?
Hah? Ada kebakaran?
Saya mendengar seseorang.
Tolong! Seseorang!
Seseorang, tolong aku!
Disini!
Arisu!
Pintunya tidak bisa terbuka!
- Sudah kulakukan.
- Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Arisu!
Usagi.
Hanya itu saja yang kamu punya? Hmm?
Aku tahu itu saat aku melihatmu.
Keinginanmu untuk bertahan hidup lemah.
Lemah, ya?
Benar-benar?
Hikari?
Kamu terlihat sangat berbeda.
Bagi saya…
kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
"Jangan pernah ragu untuk menyerang."
Aku telah melakukan apa yang kau ajarkan padaku,
Ayah.
Senang bertemu denganmu.
Kau baik-baik saja?
- Uh-huh, terima kasih.
Saya tidak suka menyampaikan ini sekarang,
tetapi kita hanya punya waktu 30 menit lagi.
Baiklah, jelaskan aturannya kepadaku dengan cepat.
Kehabisan amunisi.
Kami telah membunuh banyak dari mereka,
tetapi kami masih belum menemukan penyihirnya.
Apa yang sebenarnya kita lakukan?
Ini adalah game terburuk yang pernah ada.
Tapi seperti halnya para penanda berkepala kuda yang
kita temui sebelumnya,
mereka dipaksa untuk berpartisipasi
dengan aturan mereka sendiri.
Saya yakin itu…
…sama saja kali ini.
Penyihir itu harus membunuh gadis itu
untuk memulai permainan
dan mencoba bertahan sampai akhir.
Dengan kata lain, penyihir itu menyelesaikan permainannya
jika semua orang di Pantai mendapatkan Game Over,
atau terbunuh oleh laser.
Tapi siapakah sebenarnya penyihir itu?
Jika aku adalah penyihir,
Saya akan bergabung dengan yang lain dalam perburuan.
Karena Game Over akan terjadi jika saya tertangkap.
Jadi, dia seseorang di korps militan?
Niragi, Bos Terakhir, atau Aguni ya?
Tidak. Jika memang begitu,
Korps militan akan saling membunuh
satu sama lain.
Rasanya
itu bukan tujuan permainannya.
Tujuan permainan ini?
Ini adalah permainan Hati.
Ini bukan sekadar permainan fisik.
Saya tahu karena saya pernah menyelesaikan
permainan Hearts sebelumnya.
Itu adalah permainan yang paling jahat.
Anda mempermainkan perasaan orang lain.
Kalian berkhianat dan mencoba membunuh satu sama lain.
Permainan Hati dapat menggerogoti jiwa Anda.
Bahkan jika korps militan menang,
konflik lain akan muncul.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Ada yang tidak beres.
Apa itu?
Jika aku adalah penyihir,
bagaimana saya akan mengemudikan…
permainan yang harus dimenangkan?
Itu tidak cocok untukmu.
Siapa sangka
tuan rumah klub pria terbaik di Kabukicho
akan berakhir menjadi seorang pembuat topi?
Itu adalah keinginan terakhir ayah saya.
Anda seorang perwira SDF, bukan?
Anda bisa melakukan apa saja
kecuali bergabung dengan yakuza.
Berbicara tentang yakuza,
Shogo dibunuh
karena menggelapkan uang suap pemerintah.
Kau tahu, kau satu-satunya teman lama
yang masih kumiliki.
Semoga panjang umur, teman.
Kamu juga.
Tidak.
Aku tidak seharusnya menempatkan diriku
pada posisi penyihir.
Saya seharusnya berada di posisi
seorang master game.
Master permainan?
Tidakkah kamu melihatnya?
Permainan ini dirancang agar sesuai dengan
lokasi dan pemainnya.
Tepat setelah Hatter terbunuh,
Momoka dibunuh.
Seseorang yang tahu
seluk beluk Pantai…
membangun permainan dan waktunya.
Mereka yang membuat pengaturan waktunya?
Kedua kematian itu tidak terjadi
pada waktu yang sama secara kebetulan.
Begitulah sang master game
telah menunggu momen ini.
Dengan serius?
Lalu, siapa penyihirnya?
Kematian Hatter diumumkan
setelah Momoka meninggal.
Satu-satunya orang yang mengetahui
kematiannya sebelum itu…
adalah korps militan
dan para eksekutif.
Namun, sang master permainan mungkin juga tahu
tentang kematian Hatter.
Maka semua orang di Pantai menjadi tersangka.
Ketika saya melewati lobi
satu jam sebelum pertandingan dimulai,
Tubuh Momoka tidak ada di sana.
Seseorang pasti telah memindahkan tubuhnya ke sana
suatu saat di jam itu.
Tak ada gunanya menanyai seseorang.
Penyihir itu bisa saja berbohong.
Pertanyaannya adalah…
mengapa permainan dimulai pada saat itu?
Mengapa mereka menunggu kematian Hatter?
sebelum memulai permainan?
Aku menduga itu adalah…
untuk membuat Pantai
menjadi kacau.
Jika itu benar…
Kalau aku jadi game master,
apa yang akan aku lakukan selanjutnya?
Tapi tentu saja.
Saya tahu siapa itu!
Jika kita berhenti di sini,
maka semua yang kita lakukan akan sia-sia.
Kita tidak bisa berhenti sekarang!
Waktu tersisa, 20 menit.
Apa itu?
Saya pikir saya tahu…
siapa penyihir itu.